comandos_go


go env = mostra todas as variáveis do Go

go env GOPATH -> workspace do usuário
go env GOROOT -> pasta de instalação do GO

Fala galera, beleza?

Essa pequena aula é apenas para avisar que a partir de uma atualização mais recente, o Go está trabalhando com módulos por padrão. Então vai ser necessário utilizar o comando

go mod init nomeDoPacote

Esse comando vai ser a pasta principal do projeto do curso. Feito isso, os comandos devem funcionar normalmente!

Bons estudos!

comentários //
comentário em várias linhas /*  */

go
go help get - comando utilizado para atualizar 

documentação
godoc -http:6060


sudo apt-get install golang-doc

> go vet arquivo.go

ele mostra as vulnerabilidades do seu código

para executar um projeto go

> go build arquivo.go

depois disso ele te dará o retorno do componente que deverá ser utilizado

para compilar e executa, deve-se digitar:

> go run arquivo.go

Instalar o pacote dos drivers

> go get -u github.com/go-sql-driver/mysql




